Здравей,

Както сигурно вече знаеш, вчера колегите от съседния екип откриха сериозна
уязвимост в сигурността на accounts_service. Вече сме писали до всички медии
и светът очаква да научи повече.

Ами, оказа се, че "уязвимостта" ни не е никаква уязвимост. Фалшива тревога.
А медиите вече ни питат за повече информация. Ако разберат, че всъщност нямаме
нищо, ще ни съсипят.

Затова се обръщам лично към теб, нашия най-опитен изследовател, със спешна
молба. Имаме само няколко часа да намерим начин наистина да крашнем
accounts_service. Репутацията на компанията е в твоите ръце!

Изпращам ти програмата accounts_service, която трябва да бъде тествана.

Не забравяй, че твоят fuzzer е само инструмент, с който да се открие подходящ
вход, който крашва програмата. Тя трябва да крашне с този вход, дори и да се
изпълни извън fuzzer-а:

# намиране на подходящ вход
./main ./accounts_service 50 result.bin

# пускане на програмата извън fuzzer-а
./accounts_service < result.bin

# проверка с какъв сигнал е завършила програмата, очакваме да не е 0
# (трябва да се изпълни веднага след пускането на програмата)
kill -l "${?}"

Успех!

PS: Дълбоко в себе си вярвам, че accounts_service не е особено стабилна
програма. Ако при достатъчен брой опити, да кажем N = 50, още не е крашнала,
може би fuzzer-ът греши.
